SHELTER - SEM LIMITES
Cuidado com os dedos.
Agora é como da última vez.
Estás a olhar para quem?
O que vamos fazer hoje?
Sê útil e pensa bem.
Xeque-mate.
Está bem.
Deixa a caixa
e regressa imediatamente.
Parece que o tempo está a piorar.
Nunca mais voltes aqui.
A maioria das pessoas agradece.
É muito importante que ouças.
Nunca mais apareças aqui.
Eu e o meu tio vimos aqui
semana após semana.
a trazer-te abastecimentos.
e mesmo assim nunca desces
para nos cumprimentar.
Porquê?
Não tenho medo de ti!
Mensagem para todas as embarcações.
Os ventos fortes estão a causar sérios
danos em toda a costa.
Jessie. vamos!
Uma nova tempestade formou-se
e dirige-se agora para as Hébridas.
Não me olhes assim.
Jessie!
Anda!
Tio!
Jessie!
Onde está o meu tio?
Ele morreu.
O barco de pesca afundou.
Ele ficou encurralado.
Temos de diminuir o inchaço.
Porque não ligaste a ninguém
sobre o que aconteceu?
Nem mesmo à polícia?
Quem mais sabe que estamos aqui?
Ninguém?
Descansa.
Tens de me levar de volta.
Não podes manter-me aqui.
Nem sequer entendo
porque é que estás aqui.
O meu tio disse-me que este farol
não funciona há anos.
Mas nunca sais daqui.
Porquê?
A minha família vai procurar-me.
Não tens família.
A tua mãe morreu há alguns anos.
Nunca conheceste o teu pai.
O teu tio cuidou de ti desde então.
Porque não havia mais ninguém.
Como sabes disso?
Alguém me virá procurar.
Virá?
Não há aqui nada para ninguém.
É apenas um sonho.
Eu sei que estás com medo.
E com muitas dores.
Quando usas uma arma.
nunca a manobres com medo.
Procura sempre o equilíbrio emocional.
Mantém a calma.
Segura-a assim.
Com o polegar encostado ao punho.
Firme na palma da mão.
Mantém-na erguida.
Boa.
Essa é uma pega forte.
Vou ver o teu tornozelo.
Anda.
Como conhecias o meu tio?
Servimos juntos.
Nos Royal Marines.
Ele nunca me disse o teu nome.
Qual é?
Fazia alguma diferença
se soubesses?
Saberia como te chamar.
Estamos a ir bem até agora.
Pelo menos diz-me o nome
do teu cão. então.
Ele não tem nome.
O quê?
Que loucura.
O teu cão não tem nome?
Bem...
Vou chamar-lhe...
Jack.
Certo. Jack? Vem.
Ele gosta do nome Jack.
Jack.
Dama preta... para F2.
Xeque.
Não me disseste
que sabias jogar xadrez.
Nunca perguntaste.
Parece que encontrei
um adversário à altura.
Está infectado.
- Não podemos ir a um hospital?
- Não.
Não.
Vou buscar o que for necessário.
Há dez anos. a Primeira-Ministra
garantiu a esta comissão e à nação
que o seu governo. cito...
"Não recolhia
e nunca recolheria dados
WHITEHALL. LONDRES
INQUÉRITO PÚBLICO
sobre os cidadãos britânicos."
No entanto. graças ao recente ataque
aos servidores do MI6.
descobrimos agora que o MI6 não só
tem recolhido sistematicamente
informações pessoais.
chamadas telefónicas. e-mails
e padrões de votação
da população britânica.
como também o tem feito
para criar um supersistema de...
inteligência.
Uma rede de vigilância avançada
chamada
Total Human Engagement Analytics.
ou. mais carinhosamente. THEA.
Alguns pormenores são. obviamente.
confidenciais.
A essência da THEA é tomar decisões
mais bem informadas.
para antecipar as ameaças
com maior eficácia.
O que vocês têm feito é invadir
ilegalmente a vida
de todas as pessoas deste país.
Se forem inocentes.
não têm nada a esconder.
Desde que a THEA
entrou em funcionamento.
o MI6 interceptou ameaças
a um ritmo nunca antes imaginado.
Talvez pudessem simplesmente
agradecer.
Deixe-me ser clara
sobre como isto termina.
Consigo e a Primeira-Ministra
Fordham sob investigação.
e a THEA desmantelada.
A Haneron estava a fazer cena.
Primeira-Ministra.
Ambos sabemos que tudo isto
é um circo.
10 DOWNING STREET
ESCRITÓRIO DO PRIMEIRO-MINISTRO
só que sem parte do entretenimento.
A Haneron está a ganhar força
nesta eleição.
E esta fuga...
é uma vergonha nacional.
Temos de estabilizar a situação.
Precisa de um bode expiatório.
Vamos encarar os factos. Stephen.
É provavelmente o melhor
chefe de espionagem
que este país já produziu.
Mas é um burocrata
sem esperança.
Todos temos os nossos defeitos.
Primeira-Ministra.
A gravação parou.
Agora só estamos os dois.
Acho que isto
pode ser uma bênção.
A sério?
Para o trazer de volta
às sombras. onde pertence.
Pode ser o nosso pequeno segredo.
Pode. senhora.
Roberta Frost. a sua número dois.
assumirá a chefia do MI6
interinamente.
e depois das eleições.
nomearei alguém mais adequado.
A Roberta é uma boa escolha.
É uma boa jogadora de equipa.
E não queremos ninguém de fora.
Exactamente.
Aproveite a sua reforma.
Obrigado. Primeira-Ministra.
CRIANÇAS
Quantos anos tem ela?
Por aí.
...como disse. era para irmos
desde o início.
mas pensei que íamos
jogar bowling.
É mais divertido. não?
Vamos sempre...
QUARTEL-GENERAL MI6
THEA UNIDADE CENTRAL
MI6
...como disse. era para irmos
desde o início.
mas pensei que íamos
jogar bowling.
É mais divertido. não?
Alerta THEA de alta prioridade.
SALA DE OPERAÇÕES THEA
MI6
Temos uma correspondência de retina.
Timur Tchermoev.
É um alvo de elevado valor.
procurado pelo atentado
contra a nossa embaixada
na Argélia.
O ficheiro dele está repleto
de atrocidades semelhantes.
Localização?
Stornoway.
Hébridas Exteriores. Escócia.
A reposicionar satélites agora.
Qual é a nossa equipa
de assalto mais próxima?
Alpha.
Envia-os.
Está bem.
É deixar o medicamento
fazer efeito
e deves ficar como nova.
Já agora. obrigada pelos doces.
Arranjei estas.
Espero que te sirvam.
Foi o melhor que consegui fazer.
Gosto delas.
Obrigada.
De nada.
O cheiro é bom.
Muito melhor que papas.
Isso. menina.
é uma questão de opinião.
O que é?
O que se passa?
Entra na casa de banho.
Tranca a porta.
Não faças barulho.
Não saias até eu te vir buscar.
Faz isso. Jessie.
Fica.
Disparar à vontade.
Eliminar o alvo assim que for avistado.
Encontrem o cabrão.
Espalhem-se. Apertem o cerco.
Larga-a! Raios partam!
Encontrei a rapariga.
A extraí-la agora.
Jack!
Larga-me!
Quem é esse? Quem...
Quem são estes tipos?
Quem são...
Preciso que esperes aqui.
Não vai acontecer nada.
Volto já.
Aonde vais?
Lamento. rapaz.
Estou fora da reserva.
Com bagagem.
Está bem. lá estarei.
Está na altura de ir.
Então e o Jack?
Vamos.
O quê? O quê?
O Jack? Não. não!
O Jack?
Anda. temos de ir.
Equipa Alpha. escuto.
Morreram todos.
Quem é este tipo?
Seja quem for. não é o Tchermoev.
Quem é o nosso agente de elite
mais próximo?
Workman.
Activem-no.
E avisem as equipas QRF da região
para ficarem de prevenção.
Descobre quem é aquela miúda.
Vamos!
- Estás ferido!
- Estou bem.
Mas estás a sangrar.
Anda.
Fica atrás de mim.
Tenho de ir ver uma coisa.
Espera aqui.
Tenho de entrar.
Preciso das chaves.
Queres dizer roubá-las?
Preciso que esperes aqui.
Já usaste uma arma?
Andei aos esquilos com a espingarda
de pressão de ar do meu tio.
É o suficiente. Segura nisto.
Uma mão aqui e a outra ali.
Segura-a bem contra o corpo.
Mantém o cano apontado
para o chão.
Mantém o dedo fora do gatilho.
É sensível.
Encosta as costas à vedação.
É o mais longe que podes ir.
Larga a arma.
Por favor.
Vamos devagar. está bem?
Ele está ferido.
Podes ajudá-lo?
O que estou a ver?
Timur Tchermoev.
O perfil dele foi alterado.
Vês aqui?
O código foi manipulado
para ocultar outra pessoa.
Assim. quando uma câmara capta
a pessoa real...
...identifica-a erradamente
como o Tchermoev.
É algo muito sofisticado.
Quem o fez usou código auto-exclusão.
Este é o nosso homem.
Michael Mason.
Ele é um dos nossos?
Sim.
Mas não há muitos detalhes.
Ele era órfão.
Ex-operacional da SBS.
Morto em combate há dez anos.
Aparentemente não.
Porque é que alguém iria querer
incriminar um dos nossos?
Não sei.
Eu tentei aceder aos registos
de missão dele em Poole.
e apanhei isto.
FICHEIRO NÃO ENCONTRADO
Continua a escavar.
Está um homem e uma miúda
em nossa casa.
A sala de operações interceptou
uma chamada de emergência
vinda de uma quinta na Escócia.
que corresponde ao Mason e à miúda.
Liga para a sala de operações.
Avisa que estou a caminho.
- Está tudo. senhor.
- Obrigado. Ross.
Merda.
Estão armados. Por favor. ajudem.
Eles têm o meu pai.
O nosso alvo não é quem pensávamos!
Ele chama-se Michael Mason.
Quero que seja capturado
e levado para interrogatório.
- Onde está o meu operacional?
- Workman a caminho.
Por favor. ajudem-me.
Workman.
Óptimo.
ISTO É AGORA UMA BLACK KITE OP.
SÓ RESPONDES A MIM. CONFIRMA.
CONFIRMO.
PRAZER EM O TER DE VOLTA. SENHOR.
ELIMINAR O ALVO
ASSIM QUE FOR AVISTADO.
E A MIÚDA?
ELIMINA-A.
Vai-te foder. Mason.
Não sei se isto aguenta.
Só coso cabras e ovelhas.
De certeza que está bem.
Obrigado.
- Vamos sair daqui.
- Está bem.
Vou precisar da tua carrinha.
As chaves estão perto
da porta da frente.
Vai buscá-las e liga o motor.
Não quero que lhes faças mal.
Não lhes vou fazer mal.
Está bem?
O teu filho?
Callum!
Fizeste alguma coisa?
Callum?
Chamei a polícia.
Vamos embora.
Anda.
Senta-te aí. Não te mexas.
As autoridades locais estão a responder
à invasão domiciliária da quinta.
Diz-lhes para não entrarem em acção.
Mantenham o perímetro.
Não entrem em acção.
Repito. não entrem em acção!
Temos pessoal a caminho.
- Polícia!
- Vão prender-te?
Não é a polícia que me preocupa.
Por aqui. Vai. vai. vai.
Olha. espera.
Não abras a porta!
Eu vivo aqui...
Descubram de onde vieram
estes tiros!
Desculpa.
Tens de ficar aqui.
Vamos.
Ele está lá dentro!
Polícia!
Larga a arma!
Vamos.
Polícia. Pára!
Larga a arma!
Para a central.
Temos vários homens feridos.
Eles estão a avançar.
Mantenham a vossa posição...
Vai para a parte de trás.
Mantém a cabeça baixa.
Vão atrás do Mason!
Passa-me o Workman!
Ele desligou as comunicações.
O que raio se passa?
Abaixa-te e segura-te.
Brave dois-um. precisamos
de reforços imediatamente!
Vamos trocar de carro.
Vamos.
Desculpe.
Está bem?
Senhor. fique quieto...
Olá. Roberta.
Estás a ligar para deitar
sal na ferida?
Dificilmente. senhor.
Para que conste. foi um grave
erro a Primeira-Ministra despedi-lo.
A bajulação vai levar-te longe.
Como te posso ajudar?
O nome Michael Mason
diz-lhe alguma coisa?
Onde ouviste esse nome?
Derrotou uma equipa
de assalto inteira...
sozinho.
O que vou dizer não existe
fora desta conversa.
Há uns anos.
tínhamos um programa secreto
de agentes de elite chamado
Black Kites.
Agentes afastados
da supervisão do MI6.
E o Mason era um deles.
Sim. Foi um dos primeiros.
Era um prodígio. Tornou-se
o nosso padrão de excelência.
O que aconteceu?
Foi enviado para eliminar
um oficial de informações
estrangeiro.
Em vez disso. poupou o alvo.
falsificou o seu relatório
e depois desapareceu.
Porque desobedeceria às ordens?
Acreditamos que foi convertido.
Tenho a certeza
que por uma fortuna.
Tens de entender uma coisa.
O Mason não é só um assassino.
É um instrumento de precisão.
Não há como pará-lo.
Tens de lançar tudo o que tens
atrás dele. Roberta.
O Michael Mason. infelizmente.
tornou-se um cancro para tudo
aquilo que defendemos.
Sim. senhor.
Preparada para colocares as tuas
capacidades à prova?
Serei despedida por causa disto?
Não a menos que o diga.
Encontrei os ficheiros Black Kite
num servidor backup.
O Mason estava a ajudar
um cientista iraniano a desertar
depois de ele nos ter contado tudo
sobre o programa nuclear deles.
Em vez de o proteger.
o Mason recebeu ordens
para o matar por negação.
Parece que recusou.
Linda menina. Maddie.
Raios partam. Roberta.
Certas pessoas
não se conseguem controlar.
Estás bem?
Achas que não aguento a verdade
sobre quem realmente és.
mas aguento.
Então. tens família algures?
Não.
Nunca quiseste ter?
Uma mulher. filhos?
Isso complica as coisas.
Preferia que as coisas
fossem complicadas.
E ter a minha mãe de volta.
E o meu tio também.
Agora não tenho ninguém.
Gostava de te dizer
que a vida é sempre justa.
Mas já sabes a verdade sobre isso.
Nenhuma criança devia passar
pelo que tu passaste.
Mas não deixes que isso
quebre o teu espírito.
Seja o que isso for.
Está bem?
Toma.
Ao menos tinhas o Jack.
Ele era a tua família.
Fica tu com isso.
Há uma câmara ali. na parede.
E outra atrás de nós.
Quero que saias pelo meu lado.
cabeça baixa e sempre em frente.
Quando é que encontraste a fé?
Hoje...
quando um fantasma me ligou.
Temos interpretações diferentes
do que significa "bagagem".
É só o que digo.
Não. isso é a oficina.
Estou sempre a construir
qualquer coisa.
Mas tem cuidado.
há muitas ferramentas.
Jessie?
Porque não vais buscar
uma bebida?
A cozinha é lá ao fundo.
Se queres que eu saia
para falarem. é só dizeres.
Olha...
Está tudo bem.
Rapariga cheia de genica.
Quem é ela?
O que fazes aqui?
O tio dela e eu servimos juntos.
Preciso de uma saída... para ela.
Depois trato de perceber
como me encontraram.
Não me digas que ficaste
sentimental com a idade?
Ela é só uma criança
que estava no lugar errado
na hora errada.
Raios partam. Mason...
Apresento-te a THEA.
Ajudei a construí-la
antes de sair do circo.
A grande questão é...
como raio te encontraram
depois de eu te enterrar?
Merda.
Quando chegou a altura
de desapareces. eu...
Mudei a tua identidade para operário
do petróleo em Aberdeen.
Um zé-ninguém.
Mas alguém descobriu.
e trocou-a por este tipo.
Um terrorista prioritário
na lista de vigilância.
Que. como sabes.
tem ordem de abate interagências.
Manafort.
Achas que ele ainda te quer
morto depois de todo este tempo?
Quebrei a única regra importante
para eles.
Que se lixem as regras deles.
Recusaste matar
um homem inocente.
a quem prometeste ajudar
depois de ele nos ajudar.
Consegues eliminar isso?
Não daqui.
E não ia adiantar.
Já foste identificado.
Todos aqueles anos na ilha.
Devias ter ficado morto. Mason.
Pois. esse é o meu problema.
Só preciso que mantenhas
a Jessie em segurança.
O Manafort já sabe quem ela é.
o que a torna numa ponta solta.
Preocupas-te com ela. não é?
É aqui que nos separamos.
Podes deixá-la ficar aqui?
Mason. eu não posso.
Porquê?
Ele tem cancro.
A minha mãe tomou os mesmos
medicamentos antes de...
Desculpa ser um fardo para ti.
Jessie. espera.
Ela tem razão?
Os médicos dizem que talvez
tenha mais um Natal.
Jesus.
Eu ajudava-te. se pudesse.
Mas sabes que não posso ser
responsável por ela.
Tenho as mãos atadas.
E se for ter com o Kamal?
Tem meios para a tirar daqui...
- ...sem ser detectada.
- Kamal Shah?
Não. nem penses.
- Está fora de questão!
- Ouve.
Ele é o melhor no que faz.
Porque é um traficante violento.
E já não tens o MI6
atrás de ti para o controlar.
Deixa isso comigo.
Só preciso que me ajudes
a chegar até ele.
Consegues?
Posso dizer-te quando virares
à esquerda ou direita.
Mais do que isso. não.
Chega.
Jessie. está na hora de ir.
Anda. Jessie.
Ias mesmo deixar-me aqui?
Desculpa.
A tua segurança
é o mais importante para mim.
Por favor.
Está bem.
- Vai para junto da parede.
- Mas...
Faz o que te digo!
Para a parede.
Jesus!
Deixa-o ir.
Deixa-o ir!
Anda lá!
Entra já. vai!
Anda lá. entra!
Jesus!
Quem era aquele?
Ele.
Há 20 anos.
ESTÁ RESOLVIDO?
AINDA NÃO
Ross?
Vamos reforçar a operação.
Prepara a tua equipa.
Sim. senhor.
O Wi-Fi ali dentro
serve para o que preciso.
Toma. leva o meu chapéu e o casaco.
Para esconder essa cara bonita.
Certo.
Só em caso de emergência.
ou rastreiam-te num instante.
Temos de trocar de carro.
Já sabem que estamos neste.
Cuida-te. jovem.
Obrigada.
Gostava que tivesses
matado aquele homem.
Sei que é errado dizer isto. mas...
Talvez esteja a tornar-me como tu.
Não és nada como eu. Jessie.
E vou garantir que assim seja.
Como sabes?
Porque vi quem tu realmente és.
Olha...
Esta noite tudo isto
ficará para trás.
Vais começar uma vida nova...
num sítio normal. num sítio seguro.
E sozinha.
E o que vais fazer?
Não podes voltar para a tua ilha.
Há sempre outra ilha.
Posso ir contigo.
Tu não queres esta vida.
Sempre a fugir.
sempre a olhar por cima do ombro...
E tu queres?
Jessie. tens de perceber.
A única forma de te proteger...
é travar quem está a fazer isto.
LONDRES
Fica perto de mim. está bem?
Sinais do Mason?
Não. Não temos nada.
Ele sabe o que faz.
Tens razão.
Detectei um acesso desconhecido
à THEA fora do MI6.
Tenho um mau pressentimento.
Consegues identificar?
Não.
Mas há...
Há algo que posso tentar.
Seja o que for. fá-lo depressa.
Há uma câmara. Vai ver-nos.
Esperemos que esteja a funcionar.
Desculpa. amigo. Só por convite.
Leva-me ao Kamal
ou parto-te o outro pulso.
ACESSO NÃO-AUTORIZADO
Muito bem. Roberta.
A armadilha resultou.
Apanhei-o.
É...
Merda.
- É o...
- Stephen Manafort.
Eu sei.
Tratamos dele depois.
Quero todas as câmaras
deste clube. já!
Vamos manter isto
calmo e natural.
Diz-lhe que é o Michael Mason.
Conhece o Michael Mason. chefe?
Michael Mason.
Olha para ti.
Sem país. sem crachá.
Só um pobre desgraçado
que achava ter amigos no jogo.
Quem é ela?
Preciso de a tirar do país...
ainda hoje.
Nova identidade. Fora do radar.
Não.
Não?
Como achas que te foi permitido
operar todos estes anos. Kamal?
Com total impunidade.
E ainda com o luxo
de eliminares a concorrência
ao mesmo tempo.
Denunciando-os ao Manafort e a mim.
O Manafort já é história.
Não desapareceu...
...está sem rédeas.
É mais perigoso do que nunca
para nós os dois.
- Estás a mentir.
- Estou?
No segundo em que a câmara
lá fora me viu entrar no teu clube.
todos os agentes do
MI6 num raio de 40 km
foram activados para me deter.
Dou-te dez minutos. no máximo.
Só preciso que a tires daqui.
E eu trato de cortar
a cabeça da serpente.
Enterro os nossos pequenos
segredos com ele.
Espera aqui.
Por favor. vem comigo.
Ouviste o acordo que fiz com ele.
Tenho de cumprir a minha parte.
Cumprir a tua parte?
Acho que queres morrer.
O que queres dizer com isso?
Achas que não tens nada
por que viver.
Se realmente quisesses. vinhas!
Pessoas como eu
não podem ter uma vida normal!
Continua a dizer isso a ti mesmo.
- És mais forte do que isso.
- Não. não sou.
És. sim.
Preciso que sejas.
Promete-me que não vais morrer.
Pois.
Onde está a minha equipa táctica?
- A caminho.
- Quero o Mason e a rapariga.
capturados vivos.
Não abram fogo.
O carro está à porta.
A que distância está a equipa?
Ainda a caminho. senhor.
Onde raio estão?
A trinta segundos. senhor.
A rapariga é o calcanhar de aquiles dele.
Usem isso para vossa vantagem.
Percebido. senhor.
Passaporte. identificação
e 20 mil euros.
Ela vai para a nossa casa segura
em Espanha. por agora.
O barco sai de Isle of Dogs
em 30 minutos.
Não espera.
Certifica-te apenas
de acabar o que começaste.
Se tratares do teu lado.
eu trato do meu.
Espera do outro lado da praça.
Vamos. Vá. mexam-se.
Aqui Zulu. a dois minutos.
Temos uma localização
exacta lá dentro?
- Espera. ainda não estão lá?
- Negativo.
O Manafort...
Digam-lhes que há uma
equipa rebelde lá dentro.
Têm de entrar já!
Agora!
Fica aqui.
Saiam daqui!
Mason!
Arthur. os homens do Manafort
apanharam a Jessie.
Andem. andem! Saiam da frente!
Já a tenho. Aguenta.
Sai pela entrada principal.
Atravessa a praça e vira a sul.
Estão a levá-la
para uma carrinha preta.
Abram!
- Já a tenho! Mexam-se!
- Ajuda-me!
Vamos. vamos!
Preparem-se!
Ele vem atrás dela!
Entrem!
Para onde vais?
Entra!
Não vejo o Mason.
Ali!
O Mason está a ir na tua direcção.
Andem!
Saiam daqui!
Andem lá!
Mexe-te. porra!
Já estou aqui.
Está tudo bem.
Estou aqui.
Já estou aqui. Jessie.
Já estou aqui.
Estás bem?
Está na hora de ir.
Aí está a tua boleia.
Ouve...
Vai correr tudo bem.
Anda lá.
Vamos.
Vou baixá-la.
Tens de te despachar!
- Pronta? É hora de ir.
- Não...
- O barco não espera.
- Não. Tu...
Disseste que não podes ter
uma vida normal. mas estás errado.
Só tens de vir no barco
comigo e podemos...
podemos desaparecer
e ter uma vida normal.
- Anda.
- Por favor. Não. por favor!
- Por favor!
- O barco não espera.
És tudo o que me resta!
Não quero deixar-te.
- Jessie...
- Não!
Ouve-me.
- Jessie.
- Não!
É a única forma de te manter segura.
Desculpa.
Não! Eu não vou sem ti!
Tenho de te salvar!
Já me salvaste.
Anda.
- Agora. Jessie!
- Não!
Ela está segura!
Não. não. por favor!
Sabes sequer porque estás
a fazer isto?
Isso importa?
Também não a consegues salvar.
A recém-nomeada directora do MI6.
Roberta Frost.
está a lidar com as consequências...
Foste o meu mais querido...
a minha melhor arma.
E depois quebraste as regras.
Os Black Kites seguem uma
lei acima de tudo.
a lealdade.
Puseste a consciência em primeiro
lugar e a missão em segundo.
Finalmente pus a humanidade
acima da obediência cega.
Sim. Aí está.
O mártir virtuoso.
E um tolo.
Deixaste um civil entrar neste jogo.
Uma criança!
De que serve essa humanidade
com o sangue dela nas tuas mãos?
Isso não vai acontecer.
E tu sabes isso.
Eu também não quero isso.
Achas mesmo que podes fugir
ao que és?
Somos o que somos. Mason.
Foi-me dada autonomia total
para tornar os Black Kites
mais fortes do que nunca.
Quero-te comigo...
...ao meu lado. como antes.
És a razão pela qual
não puxei o gatilho há dez anos.
E a razão por que tenho
de o fazer agora.
RONDA. ESPANHA
3 MESES DEPOIS
Então? Novidades?
Está a beber chocolate quente
e a ler um livro.
Amplia e melhora a imagem.
Talvez devêssemos explorar
outras formas de o encontrar.
Ele escondeu-se de nós
durante dez anos...
...até ela aparecer.
É uma questão de tempo.
Espera.
É ele.
O teu amigo disse
que isto era para ti.
- Onde está ele?
- Estava ali há um momento.
Tradução & Sincronia
JoséSantos * Nisbgui